介意您的决定我很想在正方形ABCD画线B e BF和Fe中发生
如图所示，如果三角形的面积是三个，四个和五个，那么面积是多少
三角形BEF的图片改编自美国国家博物馆的推文
数学的挑战更多，请考虑一般情况
其中ABCD为矩形，面积为XY和Z，则BEF的面积为
XY和Z的术语来自于Mustafa Kemal Inga的推文
视频，如果您想尝试一下此问题，并在准备好后继续
看着学习如何解决这个问题
[音乐]我们将继续解决
案例，我们将证明以下公式可以做到，我们将逐步进行工作
首先考虑这个三角形，假设矩形的一侧是
三角形的另一边是C，因为三角形的面积为何
一个C大于2等于Y，这意味着C等于一个2y，现在假设另一个
矩形的边是B，此边的剩余距离将是B减去2y
现在考虑在三角形的另一边是三角形的情况下，该三角形的面积为X
等于D我们可以解决BD大于2等于X这意味着D等于
超过B的2倍，这一边的另一距离将是超过B的负2倍
面积为Z的最终三角形，因此我们可以将其每个设置为1/2倍
支腿将等于Z的面积，然后将焦点放在此方程式上，我们将
将两边都乘以2，然后我们将分配这个二项式
相当复杂，但是它将简化我们要做的第一件事是
我们将从两边减去2z，然后从这三者中减去2
现在让我们将两边都乘以右边的A B
这将消失，因为0乘以ab等于0
在左侧，我们将其分配给三个不同的术语，第一个
项变成B数量的平方平方第二项我们加上B的因数
第三项B的分母将消失
复杂，但这实际上是您应该能够解决的问题
将成为变量B中的二次方程，因此我们可以使用二次方程
求解它的公式B等于B上系数的反函数
加上或减去全部-然后我们将简化
通过分解2求平方根，然后将2的这些因子全部抵消
所以B等于X加y加Z加或减以下
平方根现在看起来我们有两个选择加号或减号，但是这是
我们可以排除其中一种选择，回想一下A等于B的面积
矩形，并且必须大于X加y加Z，因为它们是
这三个三角形的面积，因为B大于X加y加Z
将需要正平方根，我们不想从中减去任何东西
面积将大于三个三角形的面积，所以我们
消除否定项，我们对B等于现在有一个答案
回到原始图，矩形的整个区域都是B，所以a
B将等于整个面积，但也将等于总和
这些三角形的面积，所以它也等于X加y加C加W
B有两个不同的方程式，因此我们必须有以下两个
项相等，这意味着W等于X加上y的平方根
再加上Z平方减去4xy，这将成为我们使用的公式
回到原来的问题，我们有三个四个五个，我们可以很容易地
通过代入，然后简化W等于W的四倍来求解W
六的平方根，大约等于九点八
哦，这就是我们的答案，我认为令人惊讶的是，有这么简单
解决此类问题的公式，谢谢您注意
一如既往地感谢您的观看，决定了YouTube上最好的频道之一
谢谢你的支持
[音乐]你